.11>n-ART1'c-vz1s.- J 47⁸
‚ A lflfflssifflaefrfflparumquidemcontnkctitssrffleffitssmg

gnoptxevsserolaesesitssprauedeligeturffixequemer-amficir·
:anaguaexplomeoportet&multotemporexeniti.ac‚digi-
tisdin'gere osconfmfimm ‚optimfimqueeffetfihoc semper
fieripossee,sedfierj-nequiz.siyeroospenituscaulmm diffra
,‚&um.fuerit‚taro.autemhommingindingeaequidemoso-
portetvelutdistumefflVbiverndirexetiS,dcntesconiuga-
xe,quemadmodumanteadi&um.cst.M3gnopereennucon·
suintit2·ad·quictcm,& adhncmagisfiquisrcfieconiungat, δε
,ϊεὶαεοροςειεῑυωηεεοωίυειΛεεαὲωιιοοἰεάίσείὶοωεω
chirurgiam{cripteexquifitepmdcte,sedexhisquaescrip‘ssa
suntssomaam&imaginemcocipezeopom Posteacorioo- ψ 2

⁷ ι Ριιεάὶθεηὶῑᾶὲἱῡωββεὸςοὶάεωὶῡῡίοτίαεεὶηυὶῡετεῖιιῆ
misestsquamaindedetraeffuvtnsivemadnitimpsotorio:
ita vt descEtaiadcparticula trium digitorum lacimdinc‚ant
pxout congrua fut-,smum priuisegummimaxfflassaenim
mitinsfuefitfghti‘neagglutinetursummasuipartessddiffn
fiam muxssaepartem,digi1i aut paulosampfioredistamfflai
wlnetsslithaecquidmnpatziculaadinfemampanemagglu
Α ιὲῡειηιὶηίέ,ὄιὶιαδεαῑᾶίῖιιῑωὲάἐτεᾶῡωὲῑίῳωεωῑεωὴ

’ ἰυςρατῑεωεπωαςὶτωζοωρὶεᾶεωτ.Αὲῑεωω antemos-,2
modi-lorum,au1pau10latins,adsapemam maxillaepartitagf
glutingtenportemnta&vulneredistantiffiqaantaffla (ἀπ’,
talaripaniculaabfuttssitautemaehocfissam,vzcixcuncix.
mutem ambiansintautemhaeclora.acuta·‚.quapartec6mit
mutuam& ipsorumcxtrcmitates confflem ac colligare

G opoxtenlnaggluziuatifieyerossatmffiadcuzevergat.sic

· enimmagisagglutinatumadhgrefcit. Posteaextentohoclo‘ N
10,mag}s·autemeoquodcircamenmmestqtrssmnutimepe
maxilla ,exacuatuglora ipsa circa verticem conneffireopor-
tea&danckekinteofroncem&ligagampezimeanmquid ⁵
effcoportce‚velnt moris est‚quo vincula quieta ‹intacfirmffi
Dembitnmautifaciatm{anammaxmamfflm maxsslae,sed
capiti inuitem. Attenuandum vemcst corpusvsqueiacl‘ddes¹
dece,deinderenutrieciumnonmdmemmprimisdiebnae.
inflammatiovnonaccefferit,iavigims diebusmnfflaoenoe
boratux.perfe&eenim callo obducitugquffadmodumetinroe
‘aliaoffararam&corruptioinfestarimerumdecorrupzio- ’
nibusomniumoffiumafialongwmsestafflaecema&

ι Pp i, fiopet

 

