; HlppocRATls.LIBER211311s

Ι febrientestubefcxfla 2d÷au1esh2bebam, erumpit? circa [ab
myris ptimamautofi'tauam (hem. , Emmytis fissiafebripmbm

We

cx aute purulentum flue-bat,circao&anam,aut pre? comper-
tohabeo. Qbusdamveroetiidenscorxosusfgtit„1e1t1·u.3 ¹
maximeexsupernzs..P1ae0mn1busautemhicrepetiturcorro·2
susadhuncdolor,&quibuffiametiamcircumsuppmatio.
Qibus veroadautes‚hi magis tuffiebant qufimiffi. Q
bus autemcum febxssbus ad suppurationem, {eppingarecedits
&Cmdampostquamexacerbatusfuinpraecordiumsolutum-
nonestaluoauzememoffitassnerantpaucasubuiscosassompa
&a ,non bona vxina cruenti colotiS.spuebat autem sputu'nsx}
spumofflm. &Ine ad quem Cynicus memdunnscptimaexa
cerbatusest. circadecimamquartamiudicatus,est.]-D1sparen· Ε

, malasuut.purusfauces.pauca,1ata‚maturaexppensaexna.⁷

tibusparfi sanguinisstisszmt.cap1te grauatus eranManuum
acpgdum &maneamussolutaprofuit2pedessefmpercaw
di‚fomn1aderant ΨΜ immutemnon extubessabassquffl

Demarati niam maturaspmffen» Demarativxor‚pedesethgminhor·
coniux. mribuscalliditfiueadsuppurationem‚fiucnontendebat,pe
sema? xiix„ senexquievitadecessit,aegrotabatfimulfcumvxom
more. sua‚furiosumquiddaminsehabebat.Posteaverovbiprodiiss

- stt,abipsolffmbn'cnssubcraffus,&modicuscibus,statimse-

datus,&dorm1uit‚& sanus erat hicsenex ,& corporis cutis
circuntenfioaextretnqpqrtes{sigidae‚moleS,tre'mulus.abmie
tio& labiis3 8< manibus‚& voce.mente motus effi, moderat&

hiabat,acfixisocuiisintendebat.non valdediffict'tlterspira- ξ

bat. diebushaud{cioquotvltraviginzimortuus est. Q·
busdampraecoxdia&aluussubcgefferuntcompreffasscemae

v tim,noncum mutmurationeyelminAbderisvermiumspc·

ciempraese ferent-ia. Qicquid §ontingit priore iudica*
tonosdiespngccdetedie,&-malav& bonafignafitqntin die-
bns,quibus qui exacerb{turdiutumiores fluum& Quibus de·
fluentesremorantur.¹ Qaedam non fidekiteranpuabax1t,& 1

’ quaedamperseipssexacerbabantur. Sputapetipneumoni-
ι cis quibusdambdiosajquum definete volunt.Vaneflaua bre

uia fiunt-Si qualia funt quae in principiis adsunt,taiia postea
appareant,baec non valde concoqui Putmsed iudicarevelut
:iqui apud praeceptorem erat, δε velut altis quoque vidi. ·

mappas. Nicippusin febribus²pcrsomnum senmneffudite& nihil

ἵ ῃιὶρεωε

 

