,, coam PRAENonoNsss. 433·-

Α xionemulta,autfingulms‚·autconuulfio‚ma{aest. laius
quidecoloresvsqueadseptemannosviresrecolhgunt‚&'spi²
n'tusinviisacematus‚&terxaeconcupiscfitia‚sanguiniseossl'
ruptionemacexolutionbfigmficat. in morbis longis=pai=2
· me comparentes sanguinis fluxiones‚pemiciossg sunt, 'Ver-j
tiginesab initio sanguinis narium-fluxiosokuit. Exnari'o? .

emmpentefanguine,cumexiguissudoribns'perfrigesc'fitia,'

’ malignasunt. · Sanguinis deptaffio 'mpetfiig'emione'tosxr
pida‚malaest. Qalnofuppteffasanguinemeffundumss'

, micum sanguimseffufione insuper rigent, his almam velat
exintestinorum leuotelubricam haec faciuntjtemq3' durat}
&ascaridas,autambo. Sanguinis fluxionesstatis tempo-

3 ribus fiemeffifiticulofizfi sangzzizxem non effuderint 3c0inif
'tialis morbi morteminducunt. Exhaemorrhoideparfiap
parcnoe,vertigines obortae,paruam ac modicam fiderationi·
fignificant‚soluitvenaesc5t10.&quicquidhocmodoappa'ss
maiman aliquid fignificat. Palpizamespertommum
cdamvoceintercepta, moriuntux? Tremores conuulsorij ’
faitesinsudoribusseuertisolenuludicatiohisfitshisupexf
xiguerint.superrigentautemhiardore circavcntrempxo- ,
ιιοςιιὶὸοωῡιιε multusin his conuuffoxius‚ & ad {tonte} gra}
uitates,& miffiodifficssis. Cfiuulfionesanteanoncogni·
taeinstrangulatisabvtero,facssessunt. Conuulsoriafine
sudoresputjadefluentiamfebriete,1euiafunt,ffi;insuperal}
uiaiiquantum· humefflntur. fpnaffis autem δι {danicum

C aliquidabfcedet. Qibusconuulfis opali intente reXucEt,

Ἴ neque apud seipspssunt,& diutius aegtotant. Qaeconuul
soriomodoexaccrbantur,cnm stuporisdete'tiwessbsceffus
iuxtaauremexcizant„ Tremulis,anxiofi5,pamiium·aare?

’ tumoresconuulfionemfignificaut,aluomaleaffeffiass '06-

, -uulfiouessctetanicasdistentionesfebrisaccedensfomiti'²
- Conuulfioexvulnexelethahsest. Conuu'lfio in febre
fiens‚pegniciosaestMinimevexopueriS. VSeniwoxesseptem.

’ annisin febre n& corripiuntur connuhionefsin ωὲηης,ρεῑ·
ῃὶείῡῑυιῃςΐῑ. Conuulfionemtbluitfebrissupemeniensa·
cuta‚quaepriusnonfuit.siverofuitprius,iamexacerpata2
{Pxodestscvrinae tranfitus vitri speciemreferens,c<3piotus,&
v:dui fluum& somnam repentinas c6uu1fiones {OXu}tfebrffg,

ο

ᾶὶῑιὶ fluxus» lncffuulfionibusvocis mter Ἰὼ d

 

