’ ΒΕῑ-ἙΜΟΤῩΚΙ-ἳ. ⁴ 461.

At ῑιό-ειεοάεὼίεῐὲτ magis qussm ptofuexioeNeq3enimprofii· ·
, ὡυετίι,ςαο.ωίιωεδῑεοῑρῑιε,δεῐέὺὶερῡεξεωοῑεωοιιεεωτ.
κΝοιὶυεε-ειίετίιαάρσρὶὲῑέ·Ρεπὶῑιςέε,-8τςιιοάωὶῡάωεοροτ-

v ,tet‚id-facereimpulent; Minimevero oportet genu fleetete.
Omnem enim tuxbatione. defigationibus inducit‚&·fem0·

' 1e32&1ibiadeligata,quisqtzisgenuflexerit-Nece&enimait
:ptopterhoc2musculosglisssatqucahsssaliamfiguramhabe-
{efflasseestitemoflafrafiamouerisffiaeomnibns-mque
faciendam,vtpoplesfizextenzusa.videturigiturcanffisfi-
<militerpmdeffqqui ἃ coxa adpedcmvsque subieetusscontis
nean& alias circapopkitemssasciam cum canali laxe cimm-

, ’ὀποοροτῑειεςυεωεὰωοάυωὶῡῑᾶηῑοε ἑηευυὶείιῖεὶὶεοὶι-
uoluuntufflcindefifemuradsupemampartemdistotquea-

q tunautadiatu3‚meliusitacontineripoteritvnsscutnsanali.

’ extermncalcaneisummivalde maguamcuram habere (6· cananei
um‚w·&mtibiae,3<mfemorisfiaezms,aptesehabeausi iahism
enimdependeatpes,reliquatibiafimata‚neceffcest{uxta

· anteriorem tibiaepar'tem,ofsaincnruaeffe; sivero calcanea
quidem moderato altiusfuerit firmatum‚refiquaverotibia
aliquantulum emanat& esthuic offimdrcaanteriss-
rem-tibiaepanem,moderatocauiusappareat:aequehocva&
huc magis,fica}caneum hominis natura fue-rit magnum&
8<omniaoffamdiuscorrobantur,finonsecufidumnaetnxam

. pofita fuerint, itemque ea 'quae non meadem figura quie-

, senum&calliquoquedebilioresipfisobducuntur. -Atque
haecquidem dehisquibus-ossaquidem-frafflfuntvmemu·
temextraeminentjnequealisssvxmsfanest.Qus-ve*

’ ’ rooffafxa&asunt-s1mplicimodo,·&nonmukifido‚itavtea-

. demdierepofita fine,.autpostridiein‡1‘edem fuam receptas
&nulfflstimorfitfifforum'offium disceffioniszaueetiaqui-
bus-umqum& fafiumest,offa-verofrastanonextra emi·

nenssnequemodus&muratazisest‚vzfintsegmentaafiff3s
offibusseparata:talesspesestfimplici modo curari posse.

« {thnidem san} neque magni quippiam boni,nequemali
faci6tes,vlcera quide curant aliquo purgatoaeio, autpicatum
ceratum,'vtemplastrum cruentisvulneribusidoncumssuta-

’ , fiudss quidcxrhisquaefacere solengimpomesf Ego vesoces
laudequi splenia vino imbuta ‚ autlauas succidas, autaliud
quidhaiufimdi deligant {vbi verovkcxapuravfaffta fue* 2

· ν. Nn ij rint& ,,

 

